ナレーター: インターフェイスとクラスについては以上です｡
このモジュールでは､ クラスとそこで何ができるかを詳しく見てきました｡
クラスとTypeScriptは､
結局のところ､ JavaScriptのクラスの上に構築されているだけで､
このモジュールの前半ですでに少しまとめました｡
インターフェイスは別物です｡
TypeScriptにしか存在しない｡
これは純粋なTypeScriptの機能であり､
明快で明確な構造の､ 非常に明示的なコードを書くのに役立ちます｡
クラスが特定の機能を持つように､ あるいは一般的なオブジェクトが特定の構造を持つように強制することができます｡
これらは､ 学習したように､ 関数型として使用することができます｡
彼らは､ メソッド名の後にクエスチョンマークを追加すると､
オプションのプロパティとすべて､ したがってオプションのメソッドを許可します｡
だから､ それは使えるものなんです｡
そして､ 先ほど見たように､ TypeScriptがコードをチェックする役割を果たした後にコンパイルされるとき､
これらのインターフェースは何も省かれることはないのです｡
コードは単純にダンプされる｡
しかし､ インターフェースは､ クラスやオブジェクトに一定の構造を強制し､
オブジェクトがどのように見えるべきかという考えを明確に記述するための強力な機能です｡
このように､ カスタムタイプに置き換えることができます｡
カスタムタイプを実装することもできますが､
その場合は単純にインターフェイスを使うのが一般的で､ 実装するよりもオブジェクトを記述したい場合はインターフェイスを使います｡
これは歴史的な理由によるもので､ TypeScriptの初期にはカスタムタイプをインターフェースのように実装したり使用したりすることができなかったからです｡
現在はより柔軟になっていますが､ オブジェクトを扱う場合や､
オブジェクトの構造を記述する場合は､ やはりインターフェースを使うことをお勧めします｡
また､ このコースを通して何度も何度も目にすることになります｡